Да се реализира структура WebServer, описващ уеб сървър, характеризиращ се с:

    URL - символен низ с максимална дължина  от 500 символа;
    IPv4Address - редица от 4 цели числа;
    OS - символен низ с максимална дължина от 20 символа.

Да се реализира:

    Канонично представяне, ако е необходимо;
    Оператор  < - Сравнява по IPv4Address (лексикографски);
    Оператор == - Сравнява всички полета дали са равни 1 по 1;
    Метод print - Извежда на стандартния изход информация за сървъра;
    Метод read - Чете от стандартния вход информация за сървър и я записва в него

Да се реализира клас ServerFarm, описващ ферма от сървъри, характеризиращ се с:

    Динамичен масив от сървъри (с подходящ фактор на растене)

Да се реализира:

    Канонично представяне, ако е необходимо;
    Метод print - Извежда информацията за сървърите (по 1 на ред) ;
    Метод addServer - Добавя нов сървър в края на масива и връща референция към ферматa. Позволява извиквания от вида: x.addServer(...).print();
    Оperator-=  - Премахва добавен сървър от фермата по зададен IPv4Address; Запазва реда. Връща референция към фермата.
    Метод countInNetwork  - Връща броя на всички сървъри от една мрежа. Два сървъра са от една мрежа, ако първите три числа от IPv4Address-ите съвпадат;
    Метод findMaxNetwork - Намира и извежда IP адреса на мрежата с най-много сървъри (Първите 3 числа от адреса на мрежата са първите 3 от адресите на сървърите в нея, а 4тото е 0); Ако масива е празен извежда "No Networks".
    Метод sort  - Сортира по IPv4Address във възходящ ред. Позволява извиквания от вида: x.sort().print().

Пример:

    135.23.12.3
    144.56.12.3
    144.56.12.22
    144.56.12.54
    144.57.12.3

    Сортирано във възходящ ред
    Мрежата с максимален брой сървъри е: 144.56.12.0 