Да се реализира структура WebServer, описващ уеб сървър, характеризиращ се с:

    URL - символен низ с максимална дължина  от 500 символа
    IPv4Address - редица от 4 цели числа
    OS - символен низ с максимална дължина от 20 символа

Да се реализира:

    Канонично представяне, ако е необходимо
    Оператор  < - Сравнява по IPv4Address (лексикографски)
    Оператор == - Сравнява всички полета едно по едно дали са равни
    Метод print - Извежда на екрана информация за сървъра
    Метод read - Чете от стандартния вход информация за сървър и я записва.

Да се реализира клас ServerFarm, описващ ферма от сървъри, характеризиращ се с:

    Динамичен масив от сървъри (с подходящ фактор на растене)

Да се реализира:

    Канонично представяне, ако е необходимо
    Метод print - Извежда информацията за сървърите (по 1 на ред)
    Оператор +=  - Добавя нов сървър в края на масива и връща референция към ферматa
    Метод removeServer - Премахва добавен сървър от фермата по зададен IPv4 Address. Позволява извиквания от тип: x.removeServer(...).print();  Запазва реда.
    Метод countInNetwork - Връща броя на всички сървъри от една мрежа. Два сървъра са от една мрежа, ако първите три числа от IPv4Address-ите съвпадат
    Метод findMinNetwork - Намира и извежда IP адреса на мрежата с най-малко сървъри (Първите 3 числа от адреса на мрежата са първите 3 от адресите на сървърите в нея, а 4тото е 0). Ако масива е празен извежда "No Networks".
    Метод sort - Сортира по IPv4Address в намаляващ ред. Позволява извиквания от типа (x.sort().print())

Пример:

    144.57.12.3
    144.56.12.3
    144.56.12.54
    144.56.12.22
    135.23.12.3

    Сортирано в намаляващ ред
    Мрежата с минимален брой сървъри е - 135.23.12.3 


